SAMUEL RESOLUSI
- Konsisten untuk terus belajar & explore tentang bahasa pemrograman selama libur semester, diluar itu belajar di malam hari sampai minimal jam 2 pagi.
- Membuat berbagai sistem berbasis web yang berfokus kepada bisnis atau perusahaan.
- Membuat sistem yang update dan bisa mengotomisasikan segala tugas / pekerjaan manusia yang efektif dan efisien.
- Menguasai Cyber Security serta bisa melakukan Hacking.
- Menjadi seorang Full Stack Programming and Full Stack Developer.
- Membuat aplikasi mobile.
- Kolaborasi dengan lebih banyak expert.
